当您被BATS潜水时，保持紧张几乎是不可能的
他们绝对是巨大的
没错，您可以看到他们在哪里得到了不好的名字，还记得
翅膀真的很薄，几乎是透明的，身体很轻
底面几乎是白色的我真的很想仔细看一个
所以达米安带我们去了山洞中隧道变窄的地方，我可能有
虽然没有机会让船员净赚钱
保持讨好者的讨好
[音乐]非常有趣，好吧，我认为
方式是在地板上有一个大洞，但在我们下面是个不错的选择
小心地在这边走，因为那看起来真的很危险
[音乐]
他们来了
是的，我得到了一个哦，这是我见过的最出色的回顾
在执行此操作时，我将被他的表兄弟轰炸，我只需要使用UM
非常小心地从网上挑选他，因为您不想伤害他们
翅膀的膜可能非常脆弱，我的意思是很多蝙蝠都有
这种大小，我应该首先尝试通过手臂进食
我要说的是，我有一个独特的机会来接近
显然，这不是任何人在任何时候都应该去做的事情
您就可以像这样接近它，您首先可以真正看到它到达的位置
它的名字来自于我的意思是他的确看起来像个幻影，异常淡灰色
身上几乎是白色的皮毛使他显得像幽灵般的样子
背部变得难以置信的稀薄，几乎就像某种奇怪的皮肤一样
但这又使他的幽灵形象更加鲜明，那就是
膜看起来就像是一个幽灵般的斗篷，而这些支柱之间
膜好那些是手指和手的骨头我想给你看这些
牙齿，因为它们真的意味着查看那里的牙齿和大小，如果可以的话
也许还向您展示下颌骨，看看那些希望自己不会下颌的人
当你这样做的时候，那不是那样，就像我会允许的那样咬牙齿
这个非凡的生物不仅以昆虫为食，而且以蜥蜴蛙为食
其他蝙蝠小哺乳动物，他真的是一个飞行
恶梦